Computational Documents

### 2019-12-27 cd_compendium.Rmd
update directory structure

```{r project-organization, eval=FALSE}
+ project/
    + data-raw/   # 원본 데이터
    + data/       # (R 스크립트로부터 생성된) 정제된 데이터
    + R/          # 함수(Functions)
    + man/        # (Roxygen으로 생성된) 함수 문서(Function documentation)
    + tests/      # 테스트 (functions, Rmd)
    + vignettes/  # (Rmd로 작성된) 분석결과, 원고, 보고서 등
    + Makefile    # 자동화 시키는 마스터 스크립트
    + DESCRIPTION # 메타데이터와 의존성
    + README      # 프로젝트 개요서
```

>>>>

```{r project-organization, eval=FALSE}
project/
|-+ data-raw/   # 원본 데이터
|-+ data/       # (R 스크립트로부터 생성된) 정제된 데이터
|-+ R/          # 함수(Functions)
|-+ man/        # (Roxygen으로 생성된) 함수 문서(Function documentation)
|-+ tests/      # 테스트 (functions, Rmd)
|-+ vignettes/  # (Rmd로 작성된) 분석결과, 원고, 보고서 등
|
|- Makefile    # 자동화 시키는 마스터 스크립트
|- DESCRIPTION # 메타데이터와 의존성
|- README      # 프로젝트 개요서
```
